<h1>SocialTweet</h1> <p>Bienvenido a SocialTweet, una plataforma de redes sociales similar a Twitter donde puedes compartir tus pensamientos, interactuar con otros usuarios y más.</p> <h2>Funcionalidades</h2> <ul> <li><strong>Registro y inicio de sesión:</strong> Los usuarios pueden registrarse y luego iniciar sesión para acceder a sus perfiles y funciones.</li> <li><strong>Publicación de tweets:</strong> Los usuarios pueden publicar tweets para compartir sus ideas y pensamientos con otros usuarios.</li> <li><strong>Interacción con tweets:</strong> Los usuarios pueden dar "me gusta", guardar y comentar en los tweets de otros usuarios.</li> <li><strong>Edición de perfil:</strong> Los usuarios pueden editar su información de perfil, incluyendo su nombre, contraseña y foto de perfil.</li> <li><strong>Búsqueda avanzada:</strong> Los usuarios pueden buscar tweets por nombre de usuario y también pueden buscar tweets guardados.</li> <li><strong>Panel de administración:</strong> Los usuarios con privilegios de administrador pueden acceder a un panel de administración donde pueden administrar usuarios, tweets y otras configuraciones del sitio.</li> </ul> <h2>Tecnologías utilizadas</h2> <ul> <li><strong>PHP:</strong> Backend de la aplicación web.</li><li><strong>MySQL:</strong> Base de datos para almacenar usuarios, tweets y otra información relacionada.</li> <li><strong>HTML/CSS:</strong> Estructura y estilos de la interfaz de usuario.</li> </ul> <h2>Instalación</h2> <ol> <li>Clona este repositorio en tu máquina local.</li> <li>Configura tu entorno PHP y MySQL según las instrucciones de instalación.</li> <li>Importa la base de datos proporcionada en tu servidor MySQL.</li> <li>Configura la conexión a la base de datos en el archivo <code>config.php</code>.</li> <li>Inicia el servidor web y accede a la aplicación desde tu navegador.</li> </ol> <h2>Contribución</h2> <p>¡Las contribuciones son bienvenidas! Si encuentras algún error o tienes alguna idea de mejora, no dudes en abrir un issue o enviar un pull request.</p>
